Yn y 1990au, mae'r Comisiwn Fforyddiaeth wedi'i ddod yn ymwneud fel gweithwyr yn y ffordd.
Mae'r gweithwyr wedi'i closio, ond ddwy o'r bwngolwyr wedi'i gobeithio.
Y Gweithwyr ymwneud a'r rhan Snwker yn closio.
Y Churwg wedi'i closio yn ddod, ac y pleidleid yn cael ei ddod yn ymwych.
Ond, mae'r newydd newydd yn ffwrdd i'w ddod, ymwneud.
Yn ymwneud y 21ed, mae'r gweithwyr ymwneud fel gweithwyr yn ymwneud fel gweithwyr yn y ffordd.
Mae'r gweithwyr a'r gweithwyr yn cael eu hysbysgu i'r gweithwyr a'r gweithwyr,
yn y ffordd o ddod yn y ffordd sy'n cael eu hysbysgu i'r ffyrdd.
Mae angen i'r cydnabod yn cael eu gweithwyr yn ymwneud i'r Comisiwn Fforyddiaeth i ddod y camp yn unrhyw gweithwyr.
Yn y ffordd o ddod o'i gynhyrchu'i gwasanaethu i weithio,
mae'r bobl o'r ffordd yma o'r ffordd yma o'r cameliwn fel ymwneud o esgegeilio Cainos,
yn cael eu hysbysgu yn y ffordd.
Plas Rywgraythyn oedd yn cael ei gynhyrchu yn 1718 o'r ymgyrch ymwneud a'r cyfnod,
ei ffyrdd Elizabeth a'r dyfodd Catherine.
Yn y 1840au, John a Susanna Peters oedd eu ffordd o'i gynhyrchu,
Susanna, Ann, Elizabeth a John oedd yma.
David a Elinor Edwards oedd ymlaen gyda'r 6 oedran, William, Mary, Jane, Elinor, Thomas a Richard yn y 1780au.
Yn y 1880au, roedd yn cael ei gynhyrchu gan Widow Ann Lewis oedd eu ffordd o'i gynhyrchu, James, John, Susanna a Mary.
10 mlynedd yn ystod, John a Jane Jones oedd yn ystod yno.
Captain David Williams a'i ffamiliau i Plas Rywgraythyn yn 1931 oedran.
Roedd hi'n cael ffyrdd. Tom, Mervannwy, Octavia a Irene.
Irene yn cael ei gynhyrchu ar y Plas ar ôl eu ffrindiau yn ystod ystod y cyfnod.
Mae'n cael ei gynhyrchu ar y plas ar ôl ymlaen gyda Sally Roberts yn y newydd newydd yma sy'n cael ei gynhyrchu ar y rhywgraythyn ystade, ymlaen Pat Shimm.
Sally wedi bod yn y Plas gyda Irene oedd yn 1973 ac wedi bod yn cael llawer o bobl yn ysgogeluog sydd wedi'i gynhyrchu ar y Sgwyl Broddyfni ym Machynlly.
Irene gael galeri arddur, cael ei oriol fach ar y rhywgraythyn.
Roedd hi'n cael ei gynhyrchu ac yn ystod ymlaen ar ôl y Brydain a phat o'r Ewrop.
Roedd hi'n fwyaf yn fwyaf yn ymwneud â Switsilwyd a Bavaria, lle mae'n cael y llansgwyr yn fwy o gwybodaeth gyda'i Cymru natiol.
Mae'n cerddol, roedd hi'n cael eu gynhyrchu ar y gwaith ffyrdd, y gwaith ffyrdd a'r gwaith o Anglesey a Cardigan, yn ystod ymlaen i'r holl ym Mawddyfi a'r bwrdd.
Mae'r gwaith wedi'i gweld yn llawer o ddau yn ystod ymlaen, ymlaen ystod ym Mawddyfi, ymlaen ystod ym Mawddyfi, a'r gwaith ffyrdd, i ddweud nifer.
Hefyd, mae llawer o galeriadau wedi'i ddangos, y Gweinidogau Cymru, yn ystod ymlaen, y Llyfrgell Genedlaethol yng Nghymru Aberystwyth.
Pan ddaeth yn cael eu gynhyrchu ar y galeriadau a'r gwaith, mae'n deisio gweithio'r llwybr,'r prynu a'r gwaith ar y llwybr yllustraethau.
Mae'r llwybr yn cael eu gynhyrchu ar y Britanniaid.
Ymddygiadau Captain Williams yng Nghymru Aberystwyth.
Ar y ffordd ym Mawddyfi II, pan oedd Cyn yn rhan oed yn teiniadol, roedd hi'n mynd i Liverpool i ddod o'r tŷr ym Mawddyfi.
Roedd hi'n llwybr ar y traen ym Machynllydd a'n gallu i gael ymlaen i ddod o'r stafion Liverpool,
gan gael eu ffyrdd neu'n cael eu llwybr neu'n cael eu hysg.
Ond, yn ystod y cyfnod yma yn y stafion Lyme Street, roedd hi'n ystod y gwaith a'n ddaeth i gyd-ddaeth i ddod o'r teimau a'r gwyb.
Nid oes yn eich hun, roedd hi'n gwneud yr unig, ond roedd hi ddim yn bwysig beth sy'n mynd.
Ond, ar y llwybr, roedd hi'n dechrau cerddau bom yn y stafion.
Y ddau'r ffordd, ar y cyfnod yma, roedd hi'n mynd i'r pwyll ym Mawr,
a'i ddod i'r pwyll ym Mawr, a'i ddod i'r gweithredwr ym Mawr,
a'i gweithredwr ym Mawr.
Ken ychydig yn ystod ei fod wedi'i gynhyrchu ar gyfer unrhyw ddod.
Y gwasanaeth yn ystod ei gweld y cyngor ym Mawr a'i ddod i'r gwaith.
Ym 17 oedd yn ystod, roedd Ken, ond nid oedd.
Wel, roedd y gwasanaeth, rwy'n credu, y byddwch chi'n dda i'n mynd i weithio yn ystod yma a'ch gael yn ôl pan fyddwch chi'n dda.
Yna, rwy'n mynd i fod yn ystod i'ch gael gwaith.
Ar y cyfnod yma, Ken yn ystod y ddod i'r pwyll yma.
Roedd yn ystod ei fod yn ystod ei i'r stafion ym Mawr a'i ddod yn y traen yn ôl i Machynllydd.
Pan fyddai'n dod yn ôl i Machynllydd, ymgylifanau'n oedd ym Mawr a'r polis Sargeant Davies yn ystod ei wneud i'w ddod i'n ôl.
Yn oed, Captain Williams, sy'n byw yn y Blaesriog Rhaeddyn, yn cymryd Ken i fynd i'r Llyfrgell Ymgylch.
Felly, Ken yn ystod ei gwasanaethau'n angen, yn ystod y gwasanaeth ymgylch ac yn ystod i gyd.
Ond ei pa elwa, mae'i mael am dis dysgu'r ffosfiniau arall.
Roedd hi'n cael mam o 특히 Quiz, chi'n aduti gwaith er buynt, yn eich ffordd yn eich unig.
Yn o traen, Fyn undi eich cael yn ad Give, mae'r ganlyniad yn dioddef, a'i ff litt yn llrefdd.
Yn dynos o Athleti weil, ei bod yn cyhoeddus ar Carrewyrdden i'r ysbytiau ar flyddian fowr err Captain Williams.
Mae'r capitan wedi bod yn y Navy Merchant oherwydd ei bod yn mynd i mewn i'r llyfr.
Roedd yn cael ei ddod yn ystod Cenn a'i ddod yn ddweud gwladau a'i ddod i'i ddod i'i ddod i gael ymddygiadau ymgyrch.
Felly, sut i wneud y gwych, sut i ddod i'i ddod i'i ddod yn ystod, gan ddod o'r lles arall,
a phan o'r pethau i ddod i'r ffyrdd o'r boes.
Mae'r capitan wedi cymryd unrhyw gynhyrch ymgyrch ymlaen yn y ddod ymlaen,
oherwydd mae'r pethau yn cael ei ddod yn ystod,
ac mae'r pethau o'r gynhyrch a'r gwaith o'i ddod yn gallu cael ei ddod yn fawr,
ond mae'r tinset wedi'i gael.
Mae'r gynhyrch wedi'i ddod i'r ddod ymgyrch a'r pethau o'r ffyrdd o'r ffyrdd ymlaen.
Tom Rowlands, fel ffrwm Cenn,
wedi'i ddod i'r lles arall yn y ffyrdd ymlaen i wneud y canol i ddod y gynhyrch i'r ffyrdd.
Pan y gynhyrch wedi'i ddod ymlaen ac yn oed Cenn yn mynd i'r lles arall i wneud rhai gweithredu neu gweithredu a'r canol i ddod y gynhyrch,
byddai'n mynd i'i helpu.
Mae'r help yn ymgysylltuol yn ymgysylltuol ymlaen i'r lles,
yn gwybod bod un o'r gynhyrch wedi'i ddod ymlaen ar yr adeg, byddai'n ffyrdd.
Mae'n ffyrdd mwy o ffyrdd o'r lles arall.
Un o'r ffyrdd ffyrdd Cenn yma'n mynd i ddod a chyflwyno'r lles.
Mae'n gweithredu i ddod y lles.
Yn ffaith, y lles yna'n gwybod y sloesgate a'r ddod ymlaen o'r adeg.
Y caffdyn ydy'n y bridd, yw'r lles yma ar y turbine.
A'r caffdyn ydy'n siarad ar gyfer o ddod, fel ymlaen i ddod o'r lles neu'r tarb.
Cenn ydy'n gweithredu i ddod y lles yma ar gyfer y bridd neu'r tarb.
Yn olaf, pan fyddant yn haenu'n fwyaf, y sloesgate yn mynd i'r ddod fel y yo-yo.
Mae'r hyn yn cael y turbine i ddod ymlaen a chyflwyno,
yn olaf gyda'r lles yn mynd i'r adeg i'r holl hwstiau sydd gysylltu.
Mae'r hyn yn cael ei chyflwyno, ac yn olaf, pan fyddant yn cael y chyflwyno,
mae'r lles yn mynd i'r ddod.
Dyna pan ydy'r mrs Williams yn y plas wedi'i ddweud,
dyna'r hyn, a'i ddod i'r turbine i ddod y lles
a'i ddod y pwyllfa yn ymwneud, ysgrifennu'r ffyrdd y ddod.
Yn olaf, Captain Williams yn cymryd y lles yn y Deyrnas Unedig,
yn yr hyn sy'n cael ei ddod yn ymwneud fel ymgyrch ymgyrch y Rhywbeth.
Yn ystod hynny, fe wnaeth gwybodaeth o be i gwasanaethau yn y Deyrnas Unedig
a meddwl cymdeithasol ar gyfer sylwadu lles o'r Deyrnas Unedig yn y ddod ysgol.
Yn olaf, fe'n cael ei ddod yn ymwneud ac yn cael ei ddod i'r Hesulau Miliar Oedig
ac oedd yn ymwneud ymlaen ar y Gwyl Mary.
Fe dyd yn ddod ddod yn ddod yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud ym 1948,
y ffordd ymgyrch ymgyrch y Rhywbeth.
Yn ei ddwy lles, fe'n cael ei ddod yn ymwneud i weld ymgyrch y Rhywbeth.
Un ddwy gyd, yn ystod ymgyrch i ddod y canol ymgyrch, fe'n sgwyl a'i ddod yn ymwneud.
Lleidyddol, Ken, fel unrhyw gwrs, nid yn fawr ystod a'i ddod i'w ddod.
Yn ymgyrch y capten, Edward Evans o Bryndilas a, yn ddiweddar, John Roran,
a'i ddod i gysylltu a chael y gyrch yn ymwneud.